Так что, мне еще постоять или все-таки отправиться?
Безопасность движения.
Понятно, в общем, на 5 часов, чтобы были готовы.
Предоставить расчет, обоснованный, и написали доказательства в обосновании стоимости ремонтных работ.
На втором пути 61-й необходимо отставить на третий станционный путь машинистов.
У вас что, ложная занятость или что?
Действительно ли там должен быть работать старший электромеханик?
Диспетчер, машинист 55 повторяем информацию, он заходит, заезжает на 5-й и идёт на 2-й, правильно?
Внимание!
Добрый день, 68-35, здесь на 28-ом километре на контактной опоре, там сбоку провода какие-то идут, и под изолятором деревянная консоль, она дымится, сейчас почти горит.
Так она ж ничего не делает.
Значит, 61 маршрут, за сигналом следите, по пригласительному сигналу светофора д будете следовать на 3-й станционный путь станции октябрьская.
плотность тормозной магистрали 35 сек.
Где приложение к этой калькуляции?
Слева без замечания остановка не подается, справа без замечания.
Маршрута вот сейчас только прошла.
Вы сейчас у меня запрашиваетесь по приказу куда-то ехать.
Татьяна александровна?
Приказы и распоряжения днц по движению поездов подлежат беспрекословному выполнению работниками, связанными с движением поездов, дежурными по станциям, машинистами локомотивов, главными кондукторами сборных поездов и другими.
Но я путейцам сообщила, пусть они тоже на место выезжают и убирают.
Шестой Казанская
С кем вы будете разбираться?
Какое удобное для вас время?
Вот мы вот так и будем все вот на листочках, я как следователь буду разбираться, понимаете?
Мне поднимать восстановительный поезд?
Октябрьский компонент, значит, по второму пути можно сделать, и вторую стрелку переводите в минусовое положение.
Для подтверждения.
По поезду локомотивов хвостовой вагон осигнализирован.
Вов, у меня монетка есть!
Разберусь.
Официального заключения еще нет, но многие эксперты уже сделали выводы.
Я на это внимание обращаю, но даже при 40 км в час, он шел раньше, он все равно время перегонного хода больше затратил
А открывать ему диспетчер а1?
Понял, машинист михайлов.
На твоем канале.
Экипаж первого машиниста демидова.
От вк переведу стрелку, доедет.
Ручной тормоз отпущен.
Вам отвечали, товарищ ковалев.
Больше года назад.
Начальник района.
Предупреждение отменилось.
Я просто так просил, помогите, блять, ну, и мне, ну... просто у тебя была в отпуске.
Значит, на это есть какие-то причины.
И нормально поговорить, как мужик.
И значит, готовьте разбор, елена егоровна, по оплате в этих условиях, по оформлению автокоскочения, когда нуждаются в поручении экономистам, то есть придется сделать расчеты, обоснования этих документов.
Грозой ее убило что ли, что у нас случилось?
Проследовали м13 зеленый, на локомотиве на светофоре белый.
Номер хвостового вагона соответствует с натурным листом.
Усилил бдительность.
Через 6 будет вопрос.
Потом, соответственно, просто-напросто.
Шлотбары на выпущенные, взрывы подняты.
Это у нас любитель владимир иванович тарасенко такой делать.
Что вы говорите?
Понятно, 68-58 машинист.
Лученкова.
Всё, обоснование.
Диспетчер, 45-му отойдите, маршрут следования.
Перед отпуском применить вспомогательный тормоз.
Стамбуловый туннел готов.
Скорость 200.
Уже еду.
Докажите нам, что вам было необходимо потратить 5 рублей.
23-й, 2-3, это академическая, без команды, не отправляться.
Время от последнего пробования тормозов составило 2 минуты, тормоза опробовать не требуется.
Кого вызываете-то?
Тормозная магистраль проверена, не нарушена.
Вы депо зовите.
Я не могу уехать и не сделать эффективную пробу тромбозов.
Кто?
Состав весом в 6 тысяч тонн стал неуправляемым и все набирал и набирал скорость.
Понятно, ну все понятно.
Пенза, 8551, машинист круглов, маршрут следования.
Здесь вопрос не о документах.
У вас же там нужная лента была?
А вы знаете, что там предупреждение есть?
Все понятно, спасибо, всего доброго.
Берите адвоката, жалуйтесь в юнеско, в спортлото, куда хотите.
Что-то там кричали непонятно, мы так и не добились, в чем причина.
Справа по составу без замечания, остановка не подаётся.
Отправляйтесь, просто роща просила не торопиться.
6919 — электропоезд, пассажирский по кунцево-1, подложите башмаки, катимся назад.
А вы мне приказ пришлите?
Проверка оз, тул-1, урванка, венёв, присады, ефремов.
Входной зеленый.
Предоставили абы что бы и отстаньте от нас. а в этом, говорю, это вина экономиста.
Меняем кабину.
Обращаем мы на лоскутова.
Ну, во-первых, соседи не могут менять это раз, эту опору, только мы можем это делать.
Третий в маршруте по первому главному пути.
Как вы, как экономист, проверили все вот эти данные?
Нас вывели на 8 минут, потом на входной был каога-2, ещё две.
Тогда у нас складовая должна поработать.
За 400 метров скорость не более 20 км/час, за 200 м неболее10 км/ч, фактическая 15 км/ч.
Но у нас тоже всё управление дороги прослушивается, тем более департамент.
Поездной диспетчер или днц – ответственный работник хозяйства перевозок железнодорожного транспорта, который единолично руководит движением поездов на своем участке и несет за это полную ответственность.
Он должен присутствовать там.
Так я и отвечаю за другого.
Локомотив готов.
Там свои сроки, и вообще-то все на контроле находится.
Всё, идём подавать заявку сначала письменную, потом усную.
28-ом километре, какой пикет?
А это у нас кто?
Однозначно.
Чё за негатив?
То есть в виде справки.
Что это?
Пенза, дежурный.
Локомотивный зеленый.
От сильнейших травм машинист и помощник скончались на месте.
И вот какие нервы с ними надо иметь!
По первому пути.
стоп!
Переезд свободен.
Но успеет доехать.
Я разберусь завтра.
Скорость по перегону 80 км/час.
Ну ладно, татьяна александровна, я вот думаю в том деле на вас тоже вот так послушаю с кабинета, вот, потому что у меня будет селекторная связь включена, тем более все станции нот-1.
А по какой причине 22-й маршрут?
Разрешите осмотреть машинное отделение.
Есть технология работ, понимаете?
Какими приборами безопасности?
Десятый маршрут, десятый до проспекта, под оборот.
А я бы послал туда весь ичс.
Хуйня ты ебаная.
Где-то не зарабатывал.
Вижу зеленый щит.
17 февраля в 9.40 произошло отключение линии, выяснилось, что нам сбили опору на 1067 километре, было 10 киловольт.
Так, а вот вы мне расскажите, пожалуйста, а что у нас со 148-м поездом?
У нас по должностной инструкции, есть скорее всего пункт, что вы должны выполнять разное поручение руководства.
На первой.
13.31 время отправления.
Тут три года ни при чем.
Как фамилия ваша?
Скорость по перегону по первому пути 60.
Он на стрелке, диспетчер.
61 маршрут, высаживайте пассажиров.
А вы кричите в эфир, оскорбляете машинистов.
В тормозной магистрали 50 ат.
Я запросила.
Пассажиры, пассажиры.
Непроверенную.
Безопасность, саунд, радиосвязь, клуб, тскбм включены.
Начальник депо с вами?
Освободите, вам звонят.
Вижу, входной зеленый, стрелки с первого на первый главный путь, скорость по главному пути 60, 5286 км, пикет 6, скорость 25, пост безопасности справа.
Зеленый входной.
Это тоже самое, что писать на стенке.
Но если мы имеем право взять, то почему же, если человек, то продаст, то поменяет, то еще потеряет, как бы, да?
Да, готово, едем?
Я вас понял.
За вами два международных поезда!
Поездов на встречу нет.
Есть, диспетчер.
По счётчикам.
Вам дали.
Будете отрабатывать информацию.
Ты чё, сумасшедший?
Может, я с ними грубо разговариваю.
Работать не могут, блять.
Поезд 9.562 на работе 13 часов.
А что, у вас такой нет системы гибдд?
Подпишите к нему.
Кто уезжал, где уехал, кто делал?
Машинист демидов, иди на хрен.
Диспетчер, 45-й маршрут, учините, пожалуйста, маршрут следования.
53-й. так, серёмушки, первый высадили пассажиров?
Ты тридцать насади, да.
Так, 32 маршрут, не приближайтесь к октябрьской, 32.
Нет, мы врезались, пассажирский.
Как пирогов, пускай лучше маршрутки ходят.
Вы экономист, дистанция, дорогослужение.
Вот то, на основании чего вы расчет производили.
Если дело будет, если вы сейчас помните что-то там, где-то что-то какая-то может быть информация, вы сейчас это помните, через 3 месяц вы это забудете.
Вот как я сейчас пишу.
Мне причину нужно в пометку вводить.
22-й маршрут по какой причине проследовали?
Слева, с пути и поезда сигналы об остановке не подаются.
Связь наверное, которая провода в связи, да?
на локомотивном светофоре зеленый.
Фурцин беспокоит, рб-1.
Вызывайте дса!
Стрелки по маршруту.
Читают контрольную карту.
Все, до свидос, третий путь колпак?
Документально надо обосновать.
На основании какой технологической карты?
Нормативный документ, что туда должен был поехать старший электромеханик.
Так я говорю татьяне николаевне, а для суда, я говорю, а если бы они меняли два дня эту опору?
Дп выхина, маршрут по в-1 был задан?
Машинист 6919, кунцево-1.
От м13, м11, будем слезать на третий свободный путь.
Я вам задаю вопрос за экономические показатели.
А почему у вас увеличенный интервал?
Так нам, юристы, правильно написали.
А чего так плохо едете?
Вот он идет...
Диспетчер, не понял вас.
Давление тормозной магистрали 5.2, впитательный 8.8
Красный строитель.
Зелёный бор.
Сейчас все подскажем.
А где ты есть?
Сейчас подъедет инструктор из калужских, дождитесь его.
А нужны ли эти люди для замены этой опоры?
Ясно?
Ща прибегу!
Вы должны были это написать до тех сроков, которые я вам показывал.
С новым годом, друзья.
Прямо объездками сильно загорожено, да?
Да-да это что?
Пройти!
Чё-то там у ребёнка отец пьяный, чё-то ребёнка бьёт, у такого чё-то пассажиры визжают аж через систему машинист.
Значит, сейчас откроются вам светофоры.
Понятно, поездные документы, предупреждения получены и сверены.
Слушаю Вас.
Как вы орали там, что у вас зарплата лишняя?
Я тебе говорю, люди!
Рельсы в этом месте идут под уклон.
Восток сегодня?
Подключите сюда еще кто-то, кто вас может там навестить.
И как с этой информацией пойти в суд?
Вот протокол оформляйте, соответственно, все это формируется, я думаю, даже если мы будем делать все это, мы не возможем сделать больше.
Переезд в свободе.
Вы все слышите, интересные люди.
24 февраля.
Диспетчер, предупреждение у меня, по всему участку работают люди по очистке снега, бдительность сигналы.
Дс пусть репу чешет и думает.
Да посылай.
Включение.
Здесь вопрос о том, что этот материал был нам спущен на здоровье.
Предупредить, да.
Нормально всё.
Октябрьская, 876-й, поезд 2-й, до конца не въехал, не знаю в чем дело, не доехал и двери не открывает.
Не имели.
На одной трассе по отдалению за грузовиком 6805.
Открываю уже.
Остальное всё, собственно, свободно?
Отправляй сигмона, я тебе приказываю.
Запрошу?
С этим этим нам ничего не заплатят.
Откидаю кабину.
Я вижу, что он не доедет.
Но если я бы на месте того человека, который сбил эту опору, нанял адвоката.
Вот эти документы нужны.
С тем подходом, который мы сделали.
Я ему отдала эту калькуляцию.
Машинист «тройки»!
Конец опасного места.
Так что я вас думаю послушаю так в подходящий момент.
А кто тебе сказал, что я её буду переводить?
А не то, что она просто так написана.
Иди ты на хрен машинист демидова, понял?
Но почему?
Вполне терпим.
Здравствуйте, александр анатольевич, мы ложились в проверку едцу, занимаемся двое на вырубке по кликоткам и северной.
Часа, наверное, к 19, уже по поварова-3 будете.
Это уже надо с машинистами разговаривать!
Так же, как вам, к секретарю ходят.
Называется пакет документов, калькуляция, а дальше приложение, подтверждающие, то-то то-то.
Ты будешь там сидеть и учиться работать.
Вызывайте полицию.
По третьему занят там был ремонт.
Делай!
И кто, мужчина, женщина?
Это я вам давал задание.
Понятно, пусть он за ним идет следом и говорит пока без команд, чтобы не отправлялся никуда.
А потом уже в суде.
Ну, жапченко же, мы уже обговорили этот вопрос.
Нарушен габарит на сигнальной точке!
Все понятно, я еще раз говорю.
На станции октябрьская высаживайте пассажиров, затормаживайте состав, переходите на 2-й путь, 61-й маршрут будете звонить, на 3-й станционный путь, станция октябрьская.
А ну-ка давай, давай иди.
Время согласно расписанию вышло, отправляемся.
Расстояние 450 метров.
Проследовали выходной зеленый с стрелки в маршруте по первому главному пути.
Вы уже отправляете резервы на перегон.
61 маршрут стоит на втором пути, в 6 кабину прибудете и включите диспетчера, состав стоит без машиниста.
Но она утверждает о том, что ей поступили какая-то информация, она подготовила калькуляцию, отстаньте от меня.
Да-да, пускай приезжают и помогут дедушке убрать.
Сначала нервы тоже замотают, что не возьмут, потом всё-таки возьмут.
Скоростемерная лента в задней кабине осмотрена, порывов и задир нет.
Диспетчер, а че? Если отправлю щас, может доедет он?
Ну что значит не может быть?
Проходит команда.
Да, и ответ на запрос.
Кто тебе сказал?
61 маршрут, 61, без команды не отправляйтесь.
Серёга, открывай ещё на первый подоборот.
Машинист-инструктор сафина, нахожусь на станции октябрьская, с кольцевой линии я пришел.
Сроки были.
Я не пойму одного, у тебя тормоза вообще опробованы в передачах?
Я говорю, записали, обаив!
Высаживайте пассажиров, затормаживайте состав, переходите на второй путь.
Доказательства, обоснования стоимости ремонтных работ, в скобочках первичные бухгалтерские документы о стоимости работ, запасных частей, расходных материалов, много ресурсов, заработки платы работников, осуществляющих имен, и так далее.
И в комиэнергиа была загрузка, да?
Везет тебе.
9501, из турбатского на купчинскую.
Мотив 746 готов.
В любом случае, бригада, если выезжала, значит, должны были какие-то документы закрываться, то, что действительно бригада работала.
Алле, здравствуйте.
Сейчас, наверное, распылит и уберёт.
Охрана, которая на платформах, подойдёт.
Понял, машинист михаев, номер поезда 8001.
Ваши замечания не принимаются.
Стрелки в маршруте по первому главному пути.
Осмотрщик вагонов при его приемлемости провожает.
Почему не приложили?
Желтый, разрешающий.
Ну на 5 часов вас диспетчер не берет, вы там не проедете, я не знаю, когда она вас возьмет.
Так извините, направленны.
А вот эти затраты, которые мы принесли, она их никак не подтверждает.
Причем путевой лист?
Время следования по перегону 20мин.
Машину положишь, этот припой, тогда мы её отвезём.
Вы меня поймите, я уже у меня сил просто нет, нет, нет бороться.
Куда он уйдет?
Мы узнаем, где телефон.
Скорость по перегону по первому пути 70.
Представляемся ваш состав, дежурная сапсова.
Да, какие-то нормы, правильно, я согласен.
Подождите, сейчас машинисту только подают по 61-му маршруту, машиниста обратно по 55-му отправит, а сам заведет 61-й на третий путь.
Сошлись рельсы, стоим.
Понятно, безопасность, саунд, радиосвязь, клуб, тскбм включены.
Вот, так что, татьяна александровна, сейчас я ему позвоню.
Акт работы предъявлен в тс, потому что на заявку... как вы проверили достоверность предоставленной вам информации?
Володь, что-то 17 с чем-то, 40 по-моему.
Вы досконально должны тогда что и чего.
Светофор v1, по какому показанию следовали?
Третьяковска, по второму пути высаживайтесь в категорию обстоятельства, оставляйте резерву на перегон, следующих без команды не отправляйте.
Вызывайте, пусть думает, как сборный, обеспечить черенкова локомотивом под утрешнюю сборную.
Если будет делать несколько человек.
Сигналов остановки не подаёт.
Погибших похоронили в родной уфе на романовском кладбище.
Напряжение на батарее 53 вольта.
Ну все, владимир петрович.
Ты, да?
На 11-к-25, великдравовск-казамский, вы отцепили?
Год назад их точно перенесли.
Сейчас я его, наверное, на завтра к себе вызову.
Диспетчер, 6334 моисеев, он только что вам ответил, вызовите его еще раз.
Какую станцию сейчас вам взять?
Сигналов остановки не подает.
Кто знает телефон?
Октябрьская, у вас маршрут готов на 3-й?
Мы просто-напросто привлекали человека к ответственности за невыполнение должностных обязанностей.
Она кем утвержденная, что вот на замену опоры нам нужно... стоп!
Просто-напросто взяли вот послушали вас селектор.
Впереди пути провод.
Так пишут, связь такая плохая, я тебе сейчас повторю!
Вот вы это должны были сделать.
Стойте без движения, вас пригласят.
Вы на этой должности находитесь.
Я отработала информацию.
Отправимся, я просто говорю, вы не отправляйтесь, сигнал будет перекрывать.
Вы не отправите, у вас не на том съезде он стоит.
Скорость отправления 25 км/час.
Сколько потратил лоскутов на бензин?
Вот мне очень нравится как-то... подготовка материала.
39-й вы меня поняли?
Куда на первой?
Заплати ему зарплату.
Скорость 93, принимайте меры!
Сошлись рельсы.
Вот запись переговоров машиниста и диспетчера.
Кого ещё?
11-й вагон, там просят работникв полиции.
Тормоза работают нормально.
Всем электромеханикам передать показания электросчётчиков в техотдел пономарёва и лидии ивановны.
Ищи его, чтобы он начальника вызвал срочно.
Зачем письмо?
Поезд слева впорядке, сигналов остановки не подают.
Третий номер, машинист зотов, слушаю.
Вам дано было поручение подготовить соответственно документы.
А нащеркаться я им выговорю.
Я же не заставляю ее биться головой об стену, понимаете?
Хвостовой вагон ассигнализирован.
Роспись ее, да?
Какую?
Запишите, не выполняете регламент переговора с нарушением.
Вот сиди и любуйся.
Записал?
Если по технологии работы это не положено, должен платить тот, кто это выпускает.
Маршрут с 5-го западного пути приготовлен на 3-й пассажирский, стрелки по маршруту.
Значит, я вас официально еще раз повторяю.
Ну и на пару с ним поедете.
Ещё и ничего тому открыли, которому нахрен он мне не нужен.
А как мы взимать деньги будем?
Может уже проведем разборы, в протоколе разбора укажем, чтобы подготовить документы новинской.
Работал трудовик, он там что-то писал.
Вас удовлетворяет.
Я произвела.
Сейчас класс на первом месте экономические образы, они должны отработать.
Ну, они, конечно, договорились там уже, нашли лицензию снова.
Понятно, машинист Борисов, кабину поменяли и готовы.
Ценю даже не отрабатывает ту часть, которую вы делаете вы.
Или так и будем работать как получится?
Вот я сюда, а лучше бы я послал все эче.
Итогом опреленного совещания от 18.02.
Понял, диспетчер.
Игорек, это саня моисеев, тебе помощь нужна?
Мужики, а такой вариант вас устроит?
Контроллер набран.
И выбрали с нами.
У тебя не хватило мозгов?
Опять же, фиксируется всё.
Вы больше не нужны.
Выходной нс-2, желтый, в локомотивной, желтый.
Это да.
В 19-54.
Третий номер?
Высажены, но пока не ходят туда-сюда, заходят-то выходят, двери-то открытые.
Маршрут по главному.
Два в отпуске, один за твой счёт.
А зачем ты-то по третьему?
Давай к 12 где-то, давай?
Диспетчера предлагают ехать дальше.
И как отнеслись к ним?
Ладненько, александра александровна, всего доброго.
Заряда, заряда, слушаю вас.
Чё вы от меня хотите, чтобы я заехал на третью стационную, затормозил, потом перешёл на вторую путь, что ли?
Идут электрички, я вам объясню, как они дают.
Спокойной ночи.
Вы же даже не разобрались в чем дело, а пришли вот со мной так разговаривать.
Заставка, наверное, здесь будет стоять на 3-м пути к этому времени.
Здравствуйте, м-69, понятно, м-69 по 112 вызываю электровоз, выезжать готовы, стоянь на месте, м-69 красный, ждём команду для спутника м-3, электровоз казанская, поменяли кабину?
Отвечай, почему допустили проезд?
Я на смену.
Она член профсоюза?
Что время перегонного хода увеличивается
С первого зеленый отправляемся.
Видите, что поезд у вас выбивается, вы ничего не хотите?
Выставку под оборот не брали, потому что на 4-м оборотной, на 3-м стоит расстановочный состав.
То есть, мы имеем калькуляцию, но больше ничего не следует.
Вы неадекватный человек?
Проходной зеленый.
На укв 1 остановились.
Когда отказали тормоза, ни машинист, ни диспетчер ничего сделать уже не могли.
Доказательства в обоснованности стоимости ремонтных работ.
Необходимо проверить ценность тормозной магистрали постановки ручки крана в первом положении.
Двадцать третий, седра, слушаю.
Маршрут пригородному по первому пути.
Ты снимаешь, ангелина?
И потом разбор проведем.
Никакой подтверждающей документации нет.
Сейчас другие откроют, да?
А второй вопрос то, что необходимо обосновать.
Среди вас был отправлен грузовой 1705-м номером.
Пойдем и разберемся.
Третьяковская, делайте по первому пути один, соотправляйте резерву на перебой.
А если вы хотите, ага, лишь бы так мне сдали человек, я на это напишу, нет.
Вот сейчас я вам такую же хуйню могу сказать.
Вл-10-30 никулочкин.
На 1-й. на 1-й. на 1-й?
Освободите.
Выходной с 3-го технического на 2-й главный зеленый.
У гражданова 25 отменилось, к 7 часов 30 минут скорость установлена!
Понимаете?
9-501, на третьем пути.
Я говорю, слушайте, это тоже деньги, понимаете?
Босова, блок, 68-58, пассажиры идут, что там говорят, что-то все в крови, ребенок что-то плачет, сколько-то по фрязино придут, посмотрят, разберутся.
Документы не предоставлены, к сожалению, мы пока не в состоянии это сделать.
Такой вопрос.
Детская штата закрепляет по одному тормозному башмаку с обеих сторон.
Нет ниток сейчас, не сделали.
Слева без замечания остановка не подается.
Мы шли с инструктора, проводили проверки по участку.
Нормально.
Нам-то необходим документ.
Я вам про кадры не задаю вопрос.
Помощник побежал, доложит башмаки…
Нужно ли там было пять человек?
Это 68-58, нам срочно нужна милиция, там творится в вагоне что-то страшное.
Время стоянки от последнего опробования тормозов составило 15 мин.
2707-й, диспетчер слушаю.
Потому что я не знаю, а утром утренняя идёт пачка электричек.
Может, по технологии работ там достаточно было двоих человек?
Во-вторых, если вы меня вызываете на разбор, пожалуйста, мне приказ на отстранение... завтра будет официально, вам будет.
Мне в свободности адвоката заложили, чтоб я тебе приказ дала.
Едьте по удалению.
Чуть не очень хорошо поехал.
590-108, в 7-м сазранском, пенз, 2.
Справка обеспечения пользы тормозами получена.
Значит, манёвры останавливай.
Кадровик, профсоюз смотрел, что там все профсоюзные работники участвовали.
Мне кажется, пассажиры высажены из 61-го маршрута.
Сейчас с первого пути на второй пошел машинист калужский для того, чтобы завести состав на третий путь.
Спешу.
По 1-му пути катимся назад.
Воспользуйтесь и машинисту пусть дежурный скажет, что сейчас поезд откроется, пусть отправляется.
Экзамены сдавайте, идите работайте.
Время стоянки составило 4 минуты.
Вл-10, машинист никулочкин, на без пятнадцати открывайте.
Так, машинист-инструктор, машинисты возвращайте на 55-й маршрут, а сами заведете 61-й маршрут на третий путь.
Пожалуйста, где обращение?
Путейцы в пределах видимости провожают.
Его нужно убрать на 3-й станционной октябрьской.
Короче, дается сюда, пусть организует сборной, я про эту пригаду даже думать не буду.
Одинаковые опять, это самое, не указаны.
Значит рассчитали бы 2.
Но вопрос, кто будет платить и зачем?
Двадцать семь сходи, потому что получится... ты чё, выше платформы?
А, нет, я не член профсоюза.
Выполняйте.
Сколько вам говорят.
Осмотрщик вагонов в пределах видимости провожает.
Сейчас поедем.
Я на замену этой опоры послал все эче.
Значит, подавляет информацию машинист, в невменяемом состоянии... диспетчер, октябрьская, мне нарушил, он продвинулся, освободил стрелку, у меня маршрут не задастся на 3-й. понятно, может, выслеживание тормозит, пассажиров высадит, и будем продвигать его.
А вы это предоставляете, вы говорите, что экономисты ч6, точнее работники, не про экономиста, работники ч6никова, идентифицированные люди, предоставляют непроверенную информацию.
Но к этой калькуляции необходимы документы, то есть, чтобы номер из судов предоставить не только расчёты, но и его обоснование.
Отцепляйтесь.
Не совсем понял.
Ход безопасности слева.
Желтый проходной, скорость проследования не более 60км/ч, на локомотивном - желтый, в тормозной магистрали 5 атмосфер.
4-4, михайлов, к пто, подведите пути к пто подъезжать.
Потому что занятость секции горело я не видел.
Ну и пожалуйста, обоснуйте выговор.
Поехали.
Людмила николаевна, относитесь к этой... это серьезно, поверьте.
Выезжаю на станцию.
Я сейчас бумаги все поднял.
Обращение пишите.
Слушайте, а что, сколько вагонов дошло?.
Входной вам открыт на 5-й путь, выходной светофор запрещающий, респондушный на фронт.
Я не буду её переводить!
Проверка розеток аварийного питания, тупик, белёз, лагович, арсениева, пономарёва, тёплое.
Срок до 17 часов 19.02 произошла калькуляция по размерам понесённых ущербов в связи с повреждением циклонной опоры.
Кунцево-1, 6919, катимся назад.
6334, по первому главному 6919, посмотрите, что там, где помощник, машинист, что случилось, почему по рации не отвечают, пусть вызовут диспетчера, сможете как-нибудь, чтобы рацию включили?
Пусть ещё раз тебя затормозят, я им покажу.
На момент явки данных массивной бригады, кассеты не было в наличии.
То есть, те затраты, какие у нас были, мы должны дали подтвердить.
Просто-напросто по закрытому номеру мы вас послушали
Сейчас зеленый, два свободных блок участка.
Вы поехали, что ли, в положение второго?
Да вы что?
Почему так произошло?
Где эти подтверждающие документы?
Просто-напросто имейте в виду, что не думайте, что у вас ничего не прослушивается.
Послушаю вас.
Кому расписана бумага?
Я же вас предупреждал.
На первый случай я вас сейчас прощаю.
Елена егоровна, несите должностную инструкцию.
А мне экономист не может до сих пор сделать калькуляцию и найти подверждающий документ, на основании какого юридического документа, мы там право имеем делать или требовать.
Время 5.32.23 секунды.
Литровод сошел, вагоны.
Я не присутствовала, есть документ документально трансавтофстаб на заявку от 17-го февраля.
Я посчитал.
Я не собираюсь.
А если опять?
Хорошо
Мы допускаем в своей установке.
Медленно едешь, максимка, медленно.
Там, говорят, припой готов.
29-86, значит, помощник прибежал, значит, там труп, сейчас он его под платформу уберет, и тогда мы отправляем.
Я предоставила, что у меня есть в наличии, я все предоставила.
А как ты думал, ёбаный урод?
На иванчинске охрана подойдёт.
Пульт выключил, обычно по присадам, и никто не знает, работает эта радиостанция или не работает.
Впереди переезд.
Вы расчет предоставили, у нас к расчету вопросов нет.
От пассажирского здания, yадо готовить маршрут отправления пригородному, открыть выходной ч1.
В кабину машиниста сели денис шумихин и михаил журавлёв.
Людмила николаевна, вы мне тут не начинайте дискутировать.
Ну нифига себе, ты меня подождешь, да?
На 1703-й, 50-й аварии, граммная авария отменилась.
2430, Покачалов, слушаю вас.
Вот видите, диспетчер какой грамотный у вас.
И адвокат, я говорю, на месте этого, я посоветовал бы, сам ему позвоню и скажу, слушай, ты найми адвоката.
Я считаю, что со своей стороны, с точки стороны кгб, я даю ей задание под роспись, я даю ей задание как бы да.
За подписью!
Время хода 10 минут.
Сейчас я могу по прямой вызвать.
Как у нас, кстати говоря, там поездная обстановочка?
Бля, чё делать-то?
Мы запросили документы, нам нужна была калькуляция, но докладываться не достали.
Вы же сами говорите... там не бензин, там, я говорю, трансавтостап.
Чтобы мы эти документы приложили к калькуляции к исковому заявлению и ссылались на них.
Значит, по подготовке к зиме.
Ну это мы завтра вот будем на селекторном совещании с владимиром ивановичем сорокенко, так вы может знаете, да?
Чё, дс на станцию, да, возвращать?
Останавливай манёвры, срывай все поезда.
Возможно запрещающий.
То есть каждый, значит, участвующий в этой калькуляции предоставит документы оформленные по форме?
А сколько вагонов дошло?.
Мы с октябрьской стоим, около светофора ук 412.
Зачем это?
Я на этом участке, вы понимаете, не могу найти.
Они отработали уже, выпонили работу.
А именно столько?
Вечером.
Проба тормозов при 50.
Станция передавай, что в депо никаких манёвров, пока не приедет полиция, не произойдет.
Вам было неприятно отвечать за кого-то другого?
А давай погадаем, а?
Вот я вот все вот свои поручения именно с ней, да, именно с ней.
Не понял?
44-й маршрут, вы высаживайте пассажиров, следуйте резервам на перегон.
Жертв нет, вагоны сошли, но не упали, да?.
Пенза-1, дежурный.
Знак с. понял.
Да-да, диспетчер.
Черкасовой там.
Маневровый спин за два вагона заберет.
Понятно сейчас что-нибудь попробуем сделать.
Никто в ерунду сдавать не будет.
В резервуаре агв 8.
Оперативно, пожалуйста, подскажите, какой километр именно.
Может быть, хотя бы даже взыскание, ну, видеть, ну, не взыскание, а просто предупредить.
Так, беляева, по первому пути одиннадцатый маршрут, без команды не отправляйтесь.
Она вот ничего не делает, а другим надо, и они все делают.
Ты рассыпешь в пух и прах, потому что не сделано то, не сделано то.
Работник в полицию просит.
Иди на хрен демидова, блять.
Вы молчите.
Ладно, татьяна александровна, давайте тогда закроем эту тему сейчас.
В 16 часов я жду вас на разбор.
У нас есть акт выполненных работ, которые представили трансавтостап.
Сейчас там у нас кто дежурный?
Обалденно!
Понятно, выдаю тогда 23, сейчас наберусь.
У меня такие теперь подобные совещания проходят, да, где написано, кому что делать, да.
С ленинского проспекта отправился первый маршрут.
Диспетчер, 61-й, понял.
Да, конечно устроит.
Как забыл?
Никто ничего не хочет.
Леха в москве стоянка будет?
Справа без замечания остановка не подается.
Почему не было сигнала в электронной карте?
Соответственно, если мы срок не отработаем, а заключили 20 дней, мы не будем двигаться, с нас будут спрашивать.
Понятно, стоим, не приближаемся.
Что это взыскание, тут предупреждение.
Вы вообще сумасшедший или что?
тчм 6919, №3, доложите, в чем дело!
Во-во.
Не вопрос.
Впереди туннель, пост безопасности слева, проходной зеленый понял, впереди туннель, пост безопасности слева, проходной зеленыйсправа по поезде, в пределах видимости, замечаний нет.
В каком вагоне у вас там избивают?
166-й, здесь диспетчеру ответьте?.
Вот этот нужно было предоставить.
Основание мы завтра проведем с вами разбор.
Поездные документы и бланк предупреждения получены.
Входной открыт на пятый свободный путь.
Стрелки с первого главного на первый путь.
Это тоже доходы, правильно?
У тебя есть фотографии?
А что вы орали-то на всех?
19.52 познала все в москве стоянка будет?
В этой катастрофе погибли двое.
А вы этого не сделали.
Он предназначен для выполнения основных функций поездного диспетчера – контроля, планирования и регулирования движения поездов.
А здесь можно просто посмотреть, какой материальный документ, который предусматривает... не, я сейчас найду, я сам найду.
Постороннего стука и скрежета в ходовых частях и задымленности в кузове нет нет.
Ну, он успеет уйти.
Жёлтый щит.
Мы-то как в этом, как специалисты, как нормировщик, как экономист.
Чтобы к вам вопросов не было если что-то было не предоставлено.
Проследовали выходной зелёный.
И как мы будем это подтверждать?
Вот пишут, я так понимаю, мы все доработали, до суда дошли, да?
Это халатно отнеслись те, которых сюда приставили.
Хватит тебя в рот, блять!
Белая!
Но мы должны обоснованно доказать всё это дело, что действительно там должен быть старший электромеханик.
Нам нужна...
Сдаю маршрут.
Прямо стол лежит на стелье.
Ещё 10 минут ушло на попытки «откачать» тормоза, но в итоге поезд потерял управление и покатился назад.
Не удовлетворительная организация работы.
Вот прошел
6919, сейчас тормоза откачиваем, едем.
Почему день, два?
Вот, так что вот я на что сейчас обращаю внимание, будьте чуть-чуть повежливее, ну хотя бы с дежурным по станции.
Может я даже с городского звонил?
Слушаю, cортировочная.
С него по переезду в пределах видимости замечаний нет.
Если по времени он вышел ко мне, поступил раньше график-то, но здесь скажу что он идет 14 минут и мне дежурные по станции, от этой, мне докладывают, что я глупа, я признаю свою ошибку в этом, что ну я уже, я не знаю
Машинист григориан, дежурный в санкт-кишинске.
44, 426, 228.
Я ничего не понял, тут мне дежурные кричат, прибежали.
Видите, здесь к нам идет
давление тормозной магистрали 5.2, впитательный 8.8.
Почему вы въезжали со скорости 5 километров на станцию, что у вас?
В эфире отчаянный крик о помощи.
Время входа 25 минут.
Её это абсолютно не касается.
Вы меня поняли?
Техотдел, елена егоровна.
Ценил, я здесь не вижу.
Во сколько заканчиваешь?
Пост безопасности слева.
Сигналов установки не подает.
39-й отправляйтесь!
Понял, машинист михаев, к номеру поезда, 8001.
Где они?
Да, все верно
Я не молчу, у поезда идёт 14 минут перегонного времени хода.
Желтый щит, 5286 км, пикет 6, скорость 25.
375 машина шагает.
Где вот этот документ?
Вам не видно, там пассажирский остановился, да?
У нас ни кассы нет, мы не имеем права на это взимать.
Молодцы.
Пускай там все эче работают.
Все, знаешь, что напишет.
Пассажиров высадили?
За чей счёт только?
И вашу не удовлетворительную работу вы уже совершили только так.
Давление масла в моторной ассоциации 1.
Ушаков, как поняли?.
Понимаю.
В пассажирский мы врезались.
Вы же кучу информации не отрабатываете.
Я беру под контроль, что должно быть предоставлено и что предоставлено.
Я, да, видел, видел.
Поездной диспетчер – это архитектор перевозочного процесса, значимость и ответственность которого требуют высокого уровня знаний, умений и высококвалифицированной подготовки.
То есть те запчасти, ресурсы, материалы, то что мы затратили, мы должны написать суду документы, что мы это действительно затратили.
Нет, не занято, я спокойно слушаю вас.
пусть приходит.
Внимание, если бы это одна смена была, ведь это постоянно.
Зеленый щит.
Октябрьский путь дежурный, продублируйте информацию машинисту.
Скажите первому маршруту сажаются братсоюзные пассажиры или нет?
Вас.
Напряжение на двигателях 900 вольт.
Протокол разбора энергодиспетчер сказал, что его нет.
Хорошо, именно столько.
Видите, вагон с хвоста.
Мы все высадили, он, может, совершенно ничего не понимает.
В 6-м тушке, 6610, на посадку въезжать не готовы?
Если у пассажирского, у 148-го, перегонное время хода от Бутова до Красного строителя 5 минут, а он идет 14.
Может, мы подняли бы должностную инструкцию и сказали, старший электромеханик там должен быть, согласно всех-всех-всех инструкций, ответственность за погруз и разгрузочную работы, удостоверение, там должен быть старший электромеханик.
Вы направили калькуляцию.
Суки, блять.
Кстати говоря, предупреждаю сразу, вот наш с вами телефонный разговор пишется на диктофон.
По факту нам сказали рассчитать.
Мы как это восстанавливать-то будем.
Куда вы его отправите, у вас на стрелке он стоит.
Ну, это когда почки, блять, напишут.
Пока что там дальше, не знаю еще, все в дыму.
Да нет, не дают козлы ехать, блин.
Так, ну чё, мы тут уже состав приняли, в принципе.
Нет-нет, я хотел приказу отправить, диспечер его.
Я лично вам на протяжении трех дней приказываю организовать работу с точки зрения соблюдения норматива или режимов подъезда к красному, соблюдения регламента переговоров.
А документов у нас нет, подтверждение того, что посчитать сколько нам денег потратили.
М1 в кабину и за м3 маршрут готов.
Всё, мы поехали, вот дают.
После безопасности слева стрелки в маршруте по первому главному пути.
Стойте, не приближайтесь.
Я вам за опасные места не задаю вопрос.
Машинист ушаков, локомотив 746, готовы выезжать на станцию.
Перспективный человек.
Вполне возможно, что где-то может быть нарушение есть, но оно незначительное.
А вы как экономист, дали такую информацию.
Приказ остается.
Тревога!
Вы напишите, но перед этим вы напишите объяснение, почему вы это не сделали раньше.
Думаешь, у соседа твоего радиостанция работает, все... ну тоже почему-то странным образом нет.
Машинист макуров, по 17 пути отправились?
Почему не приложили тогда?
Я думал, ты скоростя забыл, еле едешь.
По большому счёту ее вернули туда, откуда взяли.
Это серьезно.
Сигнал открыт, на рощу разрешаю отправиться.
№3 — ручные крути, ё…!
Второй или первый, срочно нужна милиция.
Машинист демидов.
Тормозим.
Он застык полметра от вк и стрелку возит.
Держитесь в пользу 55-65-го.
Диспетчер октябрьского, водитель, машинист невменяемый.
А у меня что?
Вот я читаю.
Высаживаю пассажиров на октябрьской, затормаживаю, иду на второй путь, встречаю 61 маршрут, а далее?
Я просто считаю, что эта работа была вами неудовлетворительно проведена.
45-й. где вы сейчас находитесь?
Так, у нас срок когда заканчивается, или он уже закончился?
Октябрьская, высаживайте из 61-го пассажиров.
Встречный поезд без замечаний.
Где письмо от вас?
За ним.
значит, его удовлетворяет это.
Сигнальный знак «с».
Вы, пассажиров высадили, кабину управления поменяли?
Не обоснованную.
За час до катастрофы поезд сбил на путях корову.
Мы разбираем на случай, когда нарушение происходит.
Я понял, да дс там на поле ждет.
А вот так там ограничения.
Где?
А вы что, ничего не хотите?
Поезд, в пределах видимости в порядке.
Все хорошо.
Вот паровой сектор...
Да, машина хорошая, все нормально.
Из сорок пятого высаживаемся, отправьте резервы на трибунскую очередь, без команды не отправляйтесь.
И докажите мне, что там должны были участвовать... где, кстати, справка под глаза мои?
Купчинская, дежурный.
На 2707-й аварии, диспетчер олегин.
Вот протоколик.
Мужчинский инструктор зароченцев, с 1-го маршрута, с 1-го, следую до октябрьской.
И по регламенту все должны отработать согласно регламента.
Как вы проверили все эти данные?
Начальники района сдают то, что вы принимаете.
Зп 20012 Борисов нм4 в депо маршрут готов.
Выполняем.
Какая сложность?
Маршрутный с 3-го пассажирского на 3-й технический - два желтых верхний мигающий, на локомотивном - желтый, стрелки по маршруту.
Повторите еще раз, пожалуйста.
Что за бардак у тебя там?
На локомотивном - зеленый, стрелки по маршруту.
здесь надо было приглашать всех причастных.
Машинист одного из локомотивов денис шумихин и его помощник михаил журавлев.
Как фамилия машинист?
Пассажиров высадил.
Они не обращают внимания на это перегонное время хода.
Срок еще не прошли три года.
Принимайте меры!
Конец санитарной отставки.
Протокола разбора нет.
Здравствуйте.
Они не дают друг другу отправления
Нам нанесли ущерб, а вы так вот что-то сделали.
Возможно, у них просто не было времени для проверки исправности тормозов.
Понимаю тебя.
А я могу фактически их один-двое суток менять.
Адвокат пришел, он сказал бы, слушайте, почему вы здесь потратили 20 литров?
Неисправный узел заменили, но, как выяснилось позднее, с нарушениями.
Ну, понятно.
В 5.308 км проверка тормозов при 55.
746,машинист ушаков, поехали на первый путь.
А я вас спрашиваю, а на основании чего вы это дело рассчитывали?
Мне еще в савантеевке 21 вагон, я жду, когда вы уедете на пятый путь, у меня типо авоз добавочный, я тоже его не могу принять.
Смотри.
55-й. 55-й маршрут, на октябрьской, высаживайте пассажиров, затормаживайте кабину, идёте на второй путь, в хвост, и включайте 61-го маршрута, поняли?
Пожалуйста, работайте.
Знаете, юристы там правильно пишут.
Но она же вообще ничего не отрабатывает.
План мировой работы, 4-4.
Вы на это внимание не обращаете?
Встаньте и покиньте рабочее место.
Что мы делали, на что мы отчитались и что нам это всё дало.
А суд правильно скажет, а зачем вы потратили 5 рублей, если могли бы потратить и 2?
Ну а собственно есть технология работы.
24-9, отправляйтесь с алексеевича до выставки.
Стаканом закрепления на склад.
Электрическое оборудование, аппараты и вспомогательные машины, работают нормально.
Октябрьская, поняла, диспетчер, 55-й по 1-му сражение отправляю, машинист инструктор заводит 61-й на 3-й. верно, маршрут подскажите, откройте поезд.
23-й, с профсоюзной без команды не отправляться!
22-й, на средней северной, нахожусь.
Вы знаете, что машинист от Красного строителя едет до Щербинга 40 км в час?
Покиньте рабочее место.
А вот позвоните в печорскую или главному инженеру дайте.
Да, я напишу.
Соответственно, он должен потратить вот столько-то вот бензина.
А коллеги до сих пор не знают точно, кого винить в их смерти.
Скажите время прибытия?
Расстояние 450.
На 5.308 км проверка тормозов при 55.
Или нарядчика наберите.
Скорость 40 км/ч.
14:30 смирнов взять на 16 путь.
Машинист, я вас понял, что машина исправна, значит вы сейчас выслаживайте пассажиров, после выемки полностью выезжайте на станцию, меняйте голову, подставь орд по его решающему показанию на третий станционный путь выше первой станции октябрьского, понятно?
Акты проверок этих перегонов, которые не удовлетворяли 6.42, мы должны иметь с собой и предоставить их в дирекцию.
58-59, принимаю вас с первого главного, на второй в антиевске, выходной не 2, закрыт.
Где на данном этапе, вот мы, юристы, я не знаю, елена егоровна, давайте вот вы мне вот так подготовите, как обычно, да, как обычно.
Ты смотри, а. будет она у меня тут условия ставить.
Блять, суки ёбаные!
Посылай за свой счёт.
Так нет, татьяна николаевна, подождите, подождите, если бы они два дня меняли эту опору.
Потому что вы плохо ведете себя с начальником штаба.
Да, сразу пробуйте, потому что вам с 39-го открывам уже сигнал, 44 49-м номером будете отправляться.
Нет, не халатно.
Закрепимся, подскажем вам обязательно.
61-й, что вы поняли?
Оформляется протокол, ну, разбора, да?
Вот говори, а я послушаю!
За сигналом следите, октябрьская.
Отправляй, я тебе приказываю.
Пойду как надо.
Ну, самая классная диспетчер, по-моему.
И так далее и тому подобное.
Прямо это слово читали.
Стою на 179-м, пикет 1.
Выполняю.
Он как ни пытался, он взыскания все оспаривал, но суды вставали на нашу сторону.
Выполняю скорость 25.
Машинист девятовского, он путеизборитель на положении второго.
И ты рассыпешь это акционерное общество в пух и прах.
Понятно, по удалению вархана, понятно.
Вот, так что если вы хотите своей работой лишиться, вы ее лишитесь.
Кто, говорю, это у нас диспетчер?
Я даже пальцем не прошибу его.
Я тебе скажу, что там с ней случилось.
Понятно, время от последнего пробования тормозов составило 2 минуты, опробования тормозов не требуется.
Ну, я готов подписать.
Верно, работаем по сигналам.
Не экономиста.
Вот я ее, например, оформила.
61 маршрут?
Открывается сигнал.
С узловой первой.
Так вот, мы с людмилой ивановной предоставляем документы, будем смотреть допустим, какое было задание.
Бабушкин, как случитесь?
44-й, шабловская, без команды не отправляться.
Павел владимирович, к ценю обращалась, он мне не предоставляет.
Первый маршрут.
Вижу выходной зеленый, со второго пути, скорость на выход 60.
23-й, фёдор, слушаю.
Вы хотите думать, что белозёров что ли всё знает и отвечает за всю бумагу?
Проспект мира, проспект мира, маршрут.
6919, кунцево-1.
Я вас понял, на 3-й на остановку, выходной закрыт.
Все, дс напустит, пусть вызывает меня.
Энтри запрещающий, остановка диспоковка шина.
Дело в том, что вы доказательства тогда должны были представить, как обычно, вы перечень там работы и так далее.
Доказательство в обосновании стоимости ремонтных работ.
Я понимаю, что вывезут по предупреждениям
Вы должны проверить всю эту информацию, которую вам предоставили, действительно ли она соответствует правде.
Но она, по крайней мере, сейчас, она даже просто, не то, что она все прекрасно понимает, но она включает дурочку и пытается сделать вид о том, что она делала все правильно.
Вожила.
Но я уж думаю, надо повежливее с людьми-то разговаривать.
Пусть пока в другую голову идёт.
Идет электричка, начинает опаздывать, правда?
Дежурный, еще раз.
Замечание запишите на себя.
2707-й, диспетчер, слушаю.
Оцепляйте состав.
У вас номер есть или нет?
Ну все равно всем, я так понимаю.
Сигналов остановки не даёт.
Диспетчер спрашивает, на какое время будете готовы?
Просто вас предупреждаю, что спереди вас был отправлен грузовой.
Денис работал машинистом в нашем депо 4 месяца.
Вы долго тут с умными лицами на экранах будете находиться или работать начнете?
С правой стороны сигналов остановки нет.
Запросите сегодня объяснение.
На втором пути стоит 61 маршрут, его необходимо завести на третий станционный путь.
А ну давай его ищи, куда он отошел.
Машинист ушаков.
Выхдной зеленый.
Машину вы ему скажите, что надо заказывать, а то я их пешком могу отправить туда.
И тоже его же уволили из-за системы.
Вл-10, машинист никулочкин, слушаю.
Вы к чему меня принуждаете-то, я не пойму.
Мы ничего не слышали, что передали.
Во сколько вам удобно завтра подойти на разбор?
Где светофор v1?
Выходной, ч2, зеленый, скорость на выход 60.
Диспетчерская работа такая у нас, требует такого внимания, конечно.
Разрешаю осмотр.
Возможно, можно было бы как-то еще выкрутиться.
Выезжает, диспетчер.
И хоть один бс, это самое, не совпадет, александр анатольевич.
Светов, это у нас Дмитрий, как его по отчеству?
Понятно, тч-10, машинист горелов, фабрика 1-го мая, в отсутствие остановки первого вагона.
Понятно, время согласно расписанию вышло, отправляемся.
Поврежденный участок железной дороги восстанавливали всю ночь.
На 2372км осмотр поезда в кривой.
А это уже ценник, да, тут есть, поверьте, да.
Трязина, слушаю, дсп кишинская.
Башмаки уложили?
На которого возлагались большие надежды михаил, также с правами управления, мог бы стать кулисерным машинистом в своё время.
А кто не отработал, так тот и получать будет выговор.
В два часа.
Смотри-ка, вот они, бля.
Скорее всего, причиной трагедии стала роковая оплошность.
Я говорю.
Разрешите осмотр машины в отделении.
Это во-первых.
Нормально, ну а там потом, как скажете, захотите на отдых, значит, ляжете нет, значит, с пассажиром уедете.
Пензу-1, дашка-грушина, слушаю.
Состав-то приняли.
Если у вас вопросов нет, давайте елена егоровна, за вами протокол сегодняшнего разбора.
В отличие от максимка, работаем.
На локомотивном - зеленый.
Вижу.
И уже по итогам этого разбора уже можно будет делать решение.
Справка ву-45 получена.
Да-да, похоже они, да, на изоляторе там понятно
375, машинист шагов, первый пульс станции, канаш, отвечаю.
Зеленые дворы вызывали
Машинист «тройки», помощника посылайте, 6919 катится назад, башмаки накладывайте, поездной диспетчер артамонова, 6919 катится назад, башмаки укладывайте!
Нет, лисичев.
Мы бы сами платили.
Что было подготовлено, качество подготовки этих документов, и заключение потом с юристами что подготовите, с юристами согласуете, значит, зло в подготовленных и что было подготовлено на основании этого, мы сделаем вывод.
Понятно, договорились.
За нечетным?
Вы пребываете на второй подоборот.
Он подписался.
Беляева, 62-й маршрут отправляйте, 41-й маршрут машинист на составе.
53-й, 5-3, стойте, не подвигайтесь к нам, серёмушкам, остановитесь, вам будут перезаделать маршрут.
Дежурный ткаченко принял.
Резервный перегон в сторону третьяковской.
Понятно, вы поехали, это самое.
Объявляю минуту готовности.
Ограничений скорости нет.
Огнец, вы записали отмену предупреждения?
Если вы тут все поотработали и опору восстановили.
Оборудование участков диспетчерской централизации позволяет отказаться от дежурных по станции за счет передачи их функций по управлению стрелками и сигналами поездному диспетчеру.
22-й маршрут, где вы находитесь сейчас?
51 маршрут, дежурная доложила, что при въезде на станцию вашего состава, какой-то там ящик упал и раздался хлопок, значит осматривайте.
И для вас там получили тонкий 61-й припой тоже, после 60-й.
На первой поехать за нечетным.
Нам нужны документы, то есть вы-то откуда-то цифру-то взяли?
N1 зеленый, проезжаем.
Вас, как экономист.
Под приказом он как раз удаление даст на 13:10.
Я диспетчер вас понял, но машина исправна.
На полном ходу их поезд врезался в хвост впереди идущего состава.
Даже не снят, а просто-напросто было принято решение уволить его по статье 31-б.
Стаканом, говорю же, прибываем на второй, второго кратка.
Хы, бля, чё ж мне делать?
Понятно, мы вас поняли.
Ну сволочи, я сейчас начальника дк подниму.
Добрый вечер, с наступающиим, слушаю.
Верно, маневровый спин за два вагона заберет, бригада придет, вас будет менять.
Внимание наблюдаю за поездом.
Стрелки в маршруте.
1-й маршрут на новочеремовском, резервом до профсоюзной, на профсоюзной не сажайте пассажиров.
Желтый сигнал открыт.
Вас понял, а как мне тормоза пробовать?
Вы сможете 55-й маршрут резервом отправить дальше, с первого пути?
А машинисты меня не оскорбляют?
На 1707-й авария, диспетчер олегин.
Поездные документы и предупреждения получены.
Встречный пояс без замечаний.
5.308 км.
Проспект мира, прибывающий на второй путь, под оборот.
Проверяем целостность тормозной магистрали.
Первый диспетчер октябрьская, машиниста с хвостового вагона вытащили в милицию.
Исправляем.
Давай, мы тебя там ждем.
Я высаживаю, я не знаю кого слушать, а дежурная пришла высаживать меня, говорит.
Вызовите, спросите.
Мне интересно, мы что-то пискали и считаем, что это пойдет.
Понятно, сорок пятый высаживаемся.
2336, 2342 будем брать на 2 путь, а остановку по удалению за 2336 с четвертого пути дальше.
Докажите все это дело.
Вы от работы отстранены.
Вот я собрала и представила расчёт на основании требований.
166-й, отвечаю, федотов, короче, жертв нету, вагоны сошли с рельс, но не перевернулись, на бок не упали.
У нас сколько подрядчиков приезжают и работают они.
Тормоза опробованы.
Не ищите, на кого переложить ответственность, а отвечайте.
В общем, убедитесь, что они высажены, пусть инструктор заведет 61 на третий путь, а машинист 55 возвращается на состав и продолжает дальше движение.
Дело в том, что вот это был запрос, который к нам поступил, да?
Какой ещё документ надо это самое?
И шестой.
У нас на полуавтоблокировке жёлтые огни не присутствуют.
Ну давайте, да, хорошо.
Я вот могу такое сказать, что вы сумасшедший.
Пензу-1, дежурный.
А где вот этот запрос-то у вас?
Слушаю динамик.
Сколько вам можно целый час тормоза пробовать?
Ровно на пять.
Щас пассажирский пройдет.
На 915-м 25 раз сказала!
Нет, а как я могу проследить время, как я могу тогда выследить как идет пассажирский.
Нет, до этого она работала вчера она перестала работать.
Запросите с ней объяснение записывать.
У меня не ложная занятость, у меня не вошел электровоз до конца.
Диспетчер, вечер добрый, на участке 6655 машинист Никитенко.
Машинист дюжиков, срыв, не срыв, предотвращение наезда, стоим.
Так, состав приняли.
Если вы не будете принимать ерунду, и отправите его назад.
Давление в тормозной магистрали 5 ат.
Почему ничего не сделал?
Хорошо, у дежурного выясняйте где это место.
Поездные документы, предупреждения получены и сверены.
Его время кончилось.
Доедет, не доедет.
А пригородный вас не скущает 405?
На локомотиве на зелёный.
И несете ответ.
Хорошо.
Ну вызовите по прямой, не вопрос.
2330 смирнов с третьего пути с которого мы хотели с тобой брать возьми на 16 путь 14:30 там машинист смирнов на 16 путь, там перевозы небольшие у него.
Остановка у красного при отсутствии скорости установленная.
Дело в том, что я же расписала, то есть электромонтер, сколько времени было потрачено, какая зарплата, это все уже есть.
Значит, 61-й маршрут, вы сейчас полностью... вы сейчас дверь открыли, у вас пассажиры выходят, заходят?
Хорошо, пусть меня освидетельствуют, а не надо на меня кричать.
Нет, что-то очень долго тебя ждали.
Далее давление тормозной магистрали 5.0, напорный - 8.
Кого?
Вопросы такие.
Время 5.35, 4 секунды.
Машинист должен, если поезд выбивается из графика, вводить поезд в график.
Ты во сколько?
Приложить когда этот человек получил эти документы, что необходимо было сделать и как, и что предоставить.
Написано в должностной инструкции?
А вот я вам говорю, что, смотрите, а я вам опять говорю, что тот же бензин, вот как экономист проверил бензин.
68-58 машинист остановки, взрыв стоп крана, не дают уехать.
Зачем?
Его машинист евгений максимов, почувствовав удар, тут же связался с диспетчером, остановил состав и поспешил на помощь.
Обращайте внимание, нет ли... на станции октябрьской, будете выезжать, обращайте внимание, нет ли в тоннеле 62-й. по прибытии на октябрьскую доложите.
Дежурная сарцова.
А вы через горе-доложение.
Они вытравили пассажира, хотят вытащить его на зелёном... на фабрике 1-го мая он упирается, никак не идёт, чё-то...
Всё?
Не надо мне рассказывать, разобрался я или нет.
Почему это самое, по данные неверные, по таблице, то, что мы вчера с вами говорили, что вы там с петровой, на петрову показываете?
Сейчас сделаю высшую посадку и следую за вас на расслеживании.
Я вам еще раз говорю, я начальник депо.
Перед самым столкновением машинист и его помощник попытались спастись, выпрыгнув из поезда.
Вы перед ним находитесь?
Нет, сейчас не будет.
У нас вопрос только в обосновании этого расчета.
7 часов 30 минут скорость установленная.
317 6нм вам белый 2нн4а вам красный, маршрут готов, дежурный Холодков.
Я не понял, вообще не слышал, чего вы мне говорили?
Вы как проверили, что действительно там отражены правильные данные?
А что так плохо едете?
Работается он, ага, сказочный.
Я теперь говорю на каждый раз буду приглашать юристов.
Понятно, я скоро приеду.
Скорость 80км/ч.
Хорошо, подскажите.
Ссылка на какую норму времени?
Олежа, сядь, покажи, разбирайся, ахуеть, бедняга.
Да не будет он платить, он адвоката наймет.
58-58, кто просит работников полиции?
Если восток не возьмет, ты приходишь на оперативную, ольга петровна.
Да вы как экономист должны были собрать всю информацию.
Так, хорошо, понятно
Станция китая-город, 2-й поезд.
44 первый на 156.
Присоединяемся.
Не надо это делать.
За свой.
Подправление готово?
39-й, вы меня поняли?
Серьезная организация, все эти затраты должны быть задокументированы.
Ты машиниста-то вызывал?
Это экономист, это денежки.
Диспетчер октябрьский, у меня милиция под руки держит...
А как они выходят из соседней станции?
До свидания.
С первого пути на 1 зеленый отправляемся.
Нет таких.
Чтобы получить или возвратить тот ущерб, который нанесли имущество ооо ржд.
Справка дтп, она лишь только констатирует сам вклад дтп.
Перегон прсследовали вовремя.
Так, а я что-то не услышал на ту самую восклиповскую радиостанцию.
Казановка, дежурный киев.
Ладненько, всего доброго.
Ристова тоже пригласил на следующий разбор.
Нет, ну пусть хотя бы, пусть начнут докладывать они тоже должны
Ну всё, с фигаречком.
Стоп!
Если у вас задание некорректное, я прошу вас его скорректировать.
К какому сроку это должно быть?
Если вы видите, что у вас чего-то нет, каких-то материалов, какой-то информации, вы берёте, пишете запрос на имя, соответственно, за подписью для начальника и заместителя начальника дистанции, вам предоставляют эти документы.
Обвиняющие скорости нет.
Дополнительно к 22 направили, руководители?
Еду без тормозов!
Платформы выше?
Я бы к соседям пришел, и эту бы опору мне заменили бы за полдня, и я бы заплатил им, не знаю, не 20 тысяч рублей, а всего лишь 5.
Номер хвостового вагона соответствует натурному листу.
На вас электропоезд едет.
Диспетчер, 31-я минута, 61-я на третьем станционе, 55-й отправился тоже 31-20.
Расценки завышены.
61-й надо завести вам лично на третий станционный путь.
Зеленые стрелки в маршруте по первому главному пути.
Страшное документальное свидетельство последних минут перед катастрофой.
Указание, к нам пришло на Пензу 4 вас сгнать Ушаков.
Машинист михайлов, 4-4, вижу м13 белый, выполняю доведенный план мировой работы, работаем по сигналу.
Мне-то вот это вопрос.
Разделка не прошла.
С вами спящий на своем рабочем месте.
Я это, я вас поняла еще раз, пожалуйста, извините.
Время 13.06.
А не надо на меня кричать, вы что на меня кричите?
Доброе утро, бугров.
Покажите, я не вижу ее.
Чего?
Это называется бумажная волокита.
Обоснование.
Нас вывели на 8 минут, потом на входной было кого-го два, еще две.
Входной вам открыт на пятый путь.
Здесь я писал подготовить документы.
В запросе было написано, в русском языке.
А об основании что?
Вы, лично, как проверили, как экономист?
Значит, сейчас разделаете маршрут и, значит, если есть возможность, светофор д заехал, да?
Он до черенкова не доедет.
Хорошо?
Почему я сейчас об этом узнаю?
Почему мне вот звонят люди, даже дежурные, даже вот три дежурныха, все пожаловались с разных станций?
Время такое же.
Справка ву-45 получена, тормоза опробованы.
Работать собираетесь или нет?
Ручка крана во 2-м положении.
Ручной тормоз локомотива отпущен.
Километров от пункта а до пункта б столько-то.
Понятно, ожидаем.
Сигналов остановки не подают.
2, 1, светофор закрыт!
Нет, до суда мы еще не дошли.
Диспетчер все у нас сваливают, диспетчер не контролируют, вот он идет 14 минут и тем более вы видели перегонного времени ход на станции всегда же знают сколько, не обращают внимания, и еще вы знаете, что на этом участке?
На основании чего вы все это предоставили?
Вы оставили черенковцы на утро без сборного, то есть стоит он у вас.
Александр Иванович меня зовут, если помните.
Все, все, тогда отдыхай, тогда извини.
А вы слышали как я с ним разговаривала?
Понятно, ручной тормоз отпущен.
И привлечем человека и дисциплину в приставку.
Едем с расписанием.
61-м оказать помощь, правильно?
А то, что в наших установках работать нельзя, это только... почему?
Помогите мне просто где-то, знаете, запятую поставить.
Понятно, двадцать восьмой километр, четвертый пикет, дымец и изолятор на деревянной консоли да-да-да, на деревянной только, только не контактной сети, а которая вот на опоре, там еще провода какие-то идут связь наверное, да?
А если бы вы ему написали, как он сказал, бумажку за подписью начальника дистанции, и как сейчас к вам ходит секретарь, подписали бы вы его, все, мы бы того у вас не имели.
Время хода 25 минут.
Злой рок, нависший над этим местом, или чью-то халатность.
Ну вот где, вот я не вижу.
Володь, сейчас тебе там группа товарищей стоп-кляна будут тоже срывать, так что поможешь мне, кажется, сразу на хвост.
Понятно, 476 михайлов.
Так же я, конечно, могу и на вас сейчас наорать.
А как я вас сидел слушал, два селектора, и вы таким отборным матом поливали станцию Щербенко, станцию Красный строитель и станцию Бутова.
Выходной нс-2, 2 желтый, в локомотивной, желтый.
Так, 61-й маршрут стоит на втором пути без машиниста.
65-55-65-й. доброй ночи, иван дзейвко, принимаю вас на второй путь платформы.
Это говорит об не удовлетворительной работе.
На суд, набери на себя этого дежурного.
Время хода 14 минут.
Чем?
60-88-й, афанасьев, как насчёт вызова полиции где-нибудь на платформу хотя бы?
Тут вымеряю ваши телефоны, это самые дежурных по станции, дежурных по переезду, которые на момент проезда вагона в лабораторию никто не отмечает.
Я вам завтра все покажу.
Стрелки по маршруту
Стрелки с первого на первый путь.
Справка документов на руках, тормоза, пробовали.
Маршрут с 3-го пассажирского, на 3-й технический стрелки по маршруту, путь свободен.
Андрей николаевич, я поняла.
С первого пути выходной n1 зелёный.
Экономиста!
Машинист сейчас где находится?
Вот вы достали.
9-501, машинист демидов.
Пидарасы, блядь.
Диспетчер, он был на 53-м маршруте.
Так, октябрьская, следующий, 55-й маршрут, высаживайте пассажиров, выходные не открывайте.
Да я не знаю, там справятся они, нет?
4-4, машинист михаев по 3-й пути.
Нам была направлена калькуляция, соответственно, вопрос в чём?
Карты есть?
Андрей николаевич, а вам же поступил ответ на запрос на ваш 11 марта?
Проверяем целостность тормозной магистрали путем постановки ручки крана машиниста в 1-е положение.
6919, в чем причина, почему так долго стоите?
Техника работала..
А на сколько же он опоздал?
Где документы-то?
Слушаю, болышева, д-100 полушкина.
№3 — понятно.
Если бы она действительно оформляла бы какие-то обращения о предоставлении документов, которых у меня нет.
Закрыть эту ветку давно уже пора, блин.
Следуем на красный, за 400 метров скорость не более 20 км/час.
А вот этот совещание от 18 июля.
Диспетчер, машинист вышел из кабины и пошел к хвосту
Желаю вам дальнейшей счастливой жизни.
Значит, представить надо... где документ трансавтостаповский?
В управляющих линиях не указан, в указании указан неверно.
Знаете, что вам с криволучей будет?
Физические графики с полного движения — это лист формата а1 с нанесенной на него сеткой графика участка и дополнительной информацией, время хода поездов по перегонам, название раздельных пунктов, весовые нормы и другие.
Входной зеленый, стрелки с первого пути на первый главный путь, скорость по главному пути 60, 5286 км, пикет 6, скорость 25, пост безопасности справа.
Остановились на 308-м километре, пике 6, упало дерево, находится снизу барика.
От вк стрелку переводить.
Вот так они дают.
А, не вошел.
Это купчинская.
По отчеству не знаю, Дмитрий.
Давление в тормозной магистрали 5,2.
Хорошо, пусть приходит.
Они просто этого не дают.
Требовали пассажира в третьем вагоне с головой по эту неоднократно.
Верно.
Кто подписывает?
Чем вы докажете, что вы к нему не подходили?
Осматриваю поезд слева.
Я что хотела?
Вы ему не говорили, вы к нему не подходили.
Зелёный бор, слушаю.
Добрый вечер.
План мировой работы, от м13 поедем на третий свободный путь, на выход.
Да, верно.
Понял, замечаний нет.
Что?
Динамик.
А я вижу, что я вам подписал ответ. на первом месте стоит экономист.
Привезёте этот поезд в Волоколамск, а оттуда контейнерный до поварова-3 забрать.
Начальник района ни при чем.
Вот эти письма я бы с вами делал, вот именно по ней.
309-й, слушает вас, не отвечал, ездил на станцию, октябрьский.
Или проще, ага, начальник укчс, да пошлю-ка я туда старшего электромеханика.
Внимательно вас слушаем, купкинск.
Ну ты слишком много наговорил, дружище.
Понятно, машина из михаила, тормоза включены, опробованы, готовы выезжать.
Время отправления 13 часов 32 минуты.
Ну у нас прежде всего вопрос был, это калькуляция, второе это доказательство об основании стоимости ремонтных работ.
Сенюх написал, вот сенюх ответ написал.
А я уже здесь.
Самсонов.
22-й маршрут, подскажите, светофор в-1, по какому показанию следовали?
Замечательно.
Пригородный проходит в 18:03, вы его отправите на 17:08.
Значит, диспетчер, здесь находятся машинист и машинист-инструктор на 61 маршруте, по ходу движения находимся, зеленый выходной, мы высаживаем пассажиров и отправляемся на третий путь.
Почему мы с первого пути не отправимся на Пензу 4?.
У него занят уже минут сорок, наверное, телефон.
Естественно, что мы не пишем, а мы отправляем запросы.
Дмитрий, это у нас, туда позвонить, да?
Зелёный двор.
Он подписал, это самый ответ. подписал, цених, ответ.
Я сейчас позвоню.
Ничего вам гоняться не надо, как выйти, так поедете, верно?.
У него написано в должностной инструкции.
На какой он стрелке?
Верно, работаем по сигналу.
Всего хорошего.
Видно, но у меня только светофор не... все, понятно, маршрут разделывайте, готовьтесь по превосходительному отправлять.
Начальник района сдал, что вы его приняли.
Да, по счетчикам понятно.
Скорость проследования желтого не более 60 км/час.
Проверка псзо, узловая-2, шульгинова, урванка, тул.
При всем желании, как бы она не хотела, но она не выкрутится.
Вам заплатят за сегодняшний день.
Утром тогда, да?
Хорошо, помню.
Если ты потерял, извини, меня, приходи, отдай ему, да, все.
выходной с 3-го технического на 2-й главный зеленый.
Докладывайте поездному диспетчеру!
Я не вижу, где калькуляция.
4-4, машина из михаила, за м-13.
Дс на станцию, да, сейчас возращать.
Так вот, я говорю, вот.
Срочная инструкция, инструктор, пусть выезжает на октябрьскую.
Я представлила.
Потому что в электронной карте не было сигнала, ординации сигнала nm1a.
А человек, которому мы предъявляем иск, мы ему говорим, что мы работали два дня.
Я вас понял, вижу на 1 зеленый, по готовности отправимся.
По этому случаю я вчера выясняла.
Скорость по главному пути 70.
Пологон, да?
Ясно.
Включаю ток.
Где-то здесь?
Поэтому опять вопрос такой.
Вопрос у нас один единственный.
На штраф они...
2073-й с 10 по 4-й!
У них вот такая деталь была.
А почему мы меняли два дня?
Этот за ее дело, этот за ее дело.
По станции скорость не более 40 км в час.
Кто дал данные.
59 человек, понимаете?
Стоит, стоит пассажирский.
Горбатый морктай, как вы меня поняли, выходной вам красный по удалению загруза, вы следуете до стокгольма.
Вопрос.
Ну вот, я сейчас и жду.
В машине двадцать третьего.
Знак т. проверить действие тормозов.
Открывайте сигнал, готовы к отправлению на Пензу 4.
Вот как отработали, такие данные мы даем.
Нет ли пассажиров, людей нет ли на перегоне?
То есть, ваха, не отправляйтесь, как можете перегрызть, не разговорите, на 1-й и 4-й, за вагонами, вы поедете.
Путеизборитель, слушаю, машинист.
Каким подходом примерно?
Хоть там застучись.
Ток на кивлях двигателей 600 ампер.
Ты отправила, нет?
Время следования 20минут.
Понятно, маршрут готов по псу, по д пойдет 3-я плюс, 2-я минус, красные колпачки надетые.
Понятно, договорились, поедем.
Манёвры все делаем.
Машинист-инструктор зароченцев с первым маршрутом до октябрьской следует.
Чем оборудован локомотив?
Просило, плохо.
Не на сколько, на две минуты.
До полпятого мы не уедем, а то и в савантеевке мне некуда брать двадцать один вагон.
Именно с ней вот делаю вот так вот.
После того, как заведете, будете возвращаться на 2-й состав.
Я такую хрень вообще ни с ума с ней не собираюсь.
Ты смотри, она мне условия будет ставить.
Отправляйтесь к номеру поезда, 8001.
Вы слышите меня?
23 маршрут, 23, с ленинского проспекта без команды не отправляться.
Машинист инструктор на 61-м, сахин, я, сфетофор д8, красный, мне нужно, чтобы открыл пригласительный сигнал.
Ну что-то у него телефон занят, вот сейчас я ему звонил, у него уж как, наверное, минут сорок занят.
6805, машинист, фамилию подскажите свою.
Естественно, в вагоне лаборатории они уже взяты, будут мероприятия, ваши отчеты.
Все, хорошо, давай.
Все понятно.
Для облегчения труда диспетчера на многих рабочих местах используется многоцелевая компьютерная программа «гид урал внешний».
Машинист у нас не назвал свою фамилию, и нагрубил денежные подстанции, за что был снят.
Трансавтофстаб предъявил нам.
Ну первым, просложно, освободиться.
Машинист-инструктор стахин удавил на третьем станционе, будет там за октябрь, 51-я маршрута, установил специальную знаковую.
А вы докажите мне, что действительно он потратил столько-то часов.
Так вот этот запрос, который вы сделали, он должен идти по инстанциям, а не экономить всё в куче.
Правильно, это бумажная волокита.
Тем более радиостанции, там есть регистраторы, конечно.
Мы тебя ждем.
Самое главное, что в заявлении у него вот здесь вот написано, в котором документы есть, и всё.
На 3-й пока пребываем, выходной 3 закрыт, дск ковалев.
Пополните.
Скорость отправления 40 км/ч.
Машинист поезда номер 375, ответьте.
Лисичев, вы мне ему сдавать маршрут или нет?
Понятно, хорошо.
Что замолчали-то?
Здравствуйте, поездной харитонов.
Локомотивный зелёный, а рабочих в смывательных машинах замечаний нет.
Проследовали нс-2, два желтых, на локомотивном светофоре белый.
Так, будет информация полностью, сколько вас было... так, и по соседнему пути габариты докладывайте.
А где дежурный?
Путевой лист.
Какой маршрут?
У карла москутова есть приложение, я тоже приложу это все.
Пенза-1, асфальт машина, слушаю вас.
Что долго стоите так?
Удар был такой силы, что шансов выжить не оставалось.
Мужчина, да.
Ограничение скорости нет.
Решим.
Зачем я по приказу буду забирать вас?
Нам не придётся неприятность.
Штаб барова опущен на узп победы.
39-й, пребывающий на октябрьской ответе, диспетчеру.
Сигналов остановки не дает.
Вторую всю сборную вам не сдобровать, это я вам гарантирую.
Слева по коридору в пределах видимости замечаний нет.
встречный поезд.
На станции кропачёва бригада сменилась.
Какая-то цифра, какой-то нормативный документ есть, что обновление актов разграничений, в случае их утери, или смене собственника, да, происходит за деньги.
На каком основании ты не открываешь следов?
А?
За всех отвечаю.
Оригинально.
Понятно, какие-то еще есть данные, что там происходит?
Дядя, во сколько ты заканчиваешь?
Пенза-1, дежурный, слушаю вас.
Почему так плохо едете?
Ну что такое у вас?
Кака она отработала, какие документы предоставила.
Ну вот он и едет, там с карасёвым будут разбираться.
А чё он ждёт?
430-го, Покачалов, 2430.
Вы напишите, вы напишите это дело.
У второго локомотива сошли с рельсов три последних вагона.
Не поняла.
Нет ли людей, будем объезжать внимательно, при остановке на станции доложим.
Я, конечно, понимаю, что это нервы.
А состав сейчас стоит без машиниста?
И, соответственно, ну, у нас к нам постоянно обращаются, вот у меня на столе только вот заявление, там, порядка около, там, 50 человек лежит, где нужно обновить.
Габарита нету.
Хорошо, понятно.
Проходной зелёный.
677, Коверев.
И с учетом, собственно, всех вот этих вот документов, мы подготовили исковое заявление, взысказали материальный ущерб.
Не тратите, пожалуйста.
Самый первый вопрос у суда будет, как вы обосновываете эти затраты?
На локомотивном светофоре зеленый.
Не понял
Чтение предупреждения отменилось.
Почему ряд грубых нарушений?
Спс новошхед, с 1-го пути тормозные башмаки изъяты, выходной.
Замечаний нет.
Диспетчер, значит, произошел взрыв под литроводом у нас. на что наехали, не знаю.
Высаживайте пассажиров, высаживайте 61-й.
Ну сволочи, я сейчас начальника депо подниму.
Проспект мира, десятый маршрут, берите сейчас.
Секунду!
Если что-то непонятное можно решить.
Октябрьская, 61, высажены пассажиры?
По-моему, на каждой станции установлена система гибдд, по которой диспетчер даже сам лично может узнать, где какой поезд находится, вплоть до локомотива, время явки, фамилия, имя машиниста и помощника.
Пусть освидетельствуют всех нас здесь.
Подтверждение того всего, что там написано.
Скорость по стрелочному переводу не более 40.
бензин тратился там.
Электропоезд, накладывайте башмаки.
тормозной магистрали 5 ат.
53-й маршрут 5-3, с академической без команды не отправляйтесь.
Еще раз говорю, не доедет.
скорость по перегону 80 предупреждений нет.
Я его не вижу, дежурный говорит, что по станции идет.
Доказательства.
У м-169 электровозы под 112 казанская.
Кричит женщина, нужна милиция, там дети, чего там, ничего непонятно.
Зеленый проходной, локомотивный зеленый.
А куда вы поехали-то?
Обосновывайте.
Можете сами позвоните, спросите.
М-169, вам билла, первый путь занят и маршрут готов.
Слушаю, сортировочная.
Совпадет?
Что вы там обалдели?
Пускай отключают нахуй всю фигню свою с поезда, сейчас будем выдаваться на линию.
Перекрытие, перемерзание не выявлено.
Сейчас придет.
Обязательно.
Что вы себе позволяете так?
Понятно, Справка обеспечения пользы тормозами получена, хвостовой вагон сверен.
Когда болезнь перенесли?
Где эти подтверждающие документы в этой калькуляции, что эта калькуляция действительно обоснована.
Добро, все, в общем я тогда рижскому говорю, вас планируем под контейнерный поезд.
вы будете отвечать.
Не надо больше мне на начальников.
Третий вагон, с головы поезда, по ходу поезда, третий с головы.
Усильте бдительность.
М-3 запрещающий, диспоковка шина.
Я вам такое устрою, что полная жопа будет, блять.
Спасать было уже некого.
Ты его остановишь, я тебе покажу.
Без пятнадцати я вам уже не открою, поезд идёт.
Я уже все только так. я только письма под роспись, под роспись.
Приказ на 147 за год месяца.
Ну, пишите.
Машина так живая, пто, ничего?
Ну, я виновата, я говорю, да.
Куда вы отправите его по приказу?
Владимир анатольевич, проверки были организованы.
2073, пикет с 10 по 4, у каждого 25 отменилось, к 7.30 скорость установленная, приказ 1027.
Вы сейчас получите выговор.
Это только наше мнение, которое для суда совсем оно и неинтересно.
А где?
Не понял, повторите, диспетчер.
Пока не отправишь, я тебе сейчас ещё организую, ты будешь там сидеть.
Хорошо, понял, давайте охрану тогда.
Двадцать третий.
Понятно, с милицией готовьтесь.
Значит, должны быть проверены параметры радиостанций с указанием значений тех радиостанций, которые, опять же, при проезде вагон-лаборатории были выявлены несоответственно в уровне, на величину девятой и так далее.
Красный выходной, плохо.
Дсп провожает в пределах видимости.
С первого пути выходной н1 зелёный.
Не узнали, наверное?
Что вам не предоставляют?
Понял дежурный, плановая работа от м-28, будем выезжать на первый путь, заняты свободные участки, сигналы на один, поход в предупреждение берем.
57-й нашу, стретьяковска, без команды не отправляться.
Потому что у меня получается вот этот путь забрать.
Это-то все и должно быть.
Нет, нет.
На первый путь.
И у вас дебошира успокоили?
Проститься с денисом шумихиным и михаилом журавлевым пришли все друзья и знакомые.
В данном случае срок еще не закончился, здесь применяется общий срок давности, это три года, поэтому мы, в принципе, имеем возможность обратиться к суду.
Документы, понимаете, они прилагались, но они фактически, фактически не оформлены.
Ну а дежурная здесь при чём?
Поезд безопасности справа.
Вы проехали красное показание светофора?
Дп выхина, 22-й маршрут в-1 запрещающих расследовался.
Остальные по приказу, 262-б, 5 вагонов.
И вы думаете, что за двое суток мне будут платить?
Мы сможем ей, говоришь, за это дело сделать?
Сейчас начальник депо угрожает, что это будет мое последний рабочий день.
Люди бегут, это просрали, то просрали.
Нет, обгоняться не надо, поедем головой машиной.
Я напишу по этому поводу.
Да-да это что да-да?
Октябрьская, включите на первый путь свет, в сторону третьяковской.
Всяко-разный сброд, да?
Явка на ноль.
На своих местах никто никуда не бежит.
я вам давал задание, и почему вы не отработали.
А вы вечером будете выезжать, или утром?
Отправляйте резерву до профсоюзной.
Я не кричу, я с вами разговариваю нормально.
Я расписала.
Я сделала и обобщила в калькуляцию.
Мне-то за что извините, это дежурным скажите.
Он говорит, слушайте, зачем два дня?
Выходной светофор запрещающий.
Информацию вы, экономист, вы эти убытки, вы ущербы, вы считаете, вы должны знать, где вам направлено письмо в тас, для подтверждения тех часов, которые вот здесь мы написали.
У тебя есть его номер?
По графику из полного движения, анализируют в том числе и работу поездного диспетчера за смену.
Я говорю, вот, вот, вот.
Понятно, давление тормозной магистрали 5.0, напор магистрали - 8.
Справа, железно-дорожной пути, с поезда сигналы об остановке не подаются.
Хорошо, сообщили уже на фрязино, по фрязино придет полиция, понятно?
Ржаных.
Всего доброго.
Сорок пятый маршрут, четыре пять.
Причем присутствовала, не присутствовала.
Записал.
Не дошли, потому что мы не можем обратиться, потому что нет документов.
Понятно, на бросоюзный первый маршрут сажают пассажиров и по разрушающим сигналам следуем дальше.
Алле.
На первой?
На месте там решат.
А километр?
Включить ток.
Вот по этому числу найдем.
Вы у вас что, экономист.
Пусть выезжает.
Пока не вижу.
Вижу n1 зелёный.
Что вы хотели?
К вам пришел сантехник менять кран, и он эту работу растянул на 2 дня.
Все понятно, диспетчер.
Вижу желтый щит, 5286 км, пикет 6.
Мы подготовили, срок был.
Пенза-1, дашка-грушина, слушаю.
Здесь от сложности работы зависит.
Ну, вот это для тебя будет новым.
Все, мы подроспись.
А еще уж которые просто горящие, и мне сроки поджимают, я их подписываю, подписываю, а мне ежемесячно, ну, человек 100 может приходит, понимаете?
Ты всю хрень пропустил, только не сборный.
Вот они, значит, говорят.
Вопрос, и вообще я для всех это говорю.
Справка ву- 45 в наличии.
Обходчик в пределах видимости провожает.
Конец контактной подвески по антагорску и рязани.
Сигнал на проход, машинист демидов.
У нас существует красный и зелёный.
Справка документы на руках, тормоза опробовали, готовы.
Понял вас, 23-й, с профсоюзной без команды не отправляться!
4-4, машинист михаев, по третьему пути.
Посторонних шумов, запахов нет.
Вот!
Вы сделали халатно.
давление напорной магистрали 8 ат.
проверяем целостность тормозной магистрали путем постановки ручки крана машиниста в 1-е положение.
Диспетчер, у меня всё в порядке, машина исправлена.
Сигнал, отправляемся.
Диспетчер, мне кажется, что у него неадекватное поведение, он не доехал до станции, в последний раз в туннеле у него открытая.
По одной простой причине.
Андрей александрович.
Мы высадили пассажиров.
И не ждать, пока его диспетчер вызовет.
За 2342 с данилова по петле поедет комиссия.
Я просто, опять же, требования дали объяснения, не дала объяснения, значит, в связи она дала объяснения то материалы, и потом, в принципе, уже про разбор проводили, и опять объяснился, по большому-то счёту.
Вы идиот или что?
Я думаю, знаете что это такая за статья, это без права работать на транспорте
Год назад вы там какие-то данные давали.
Разрядка 0.7.
Главное приближение 5 следует, что регламент переговоров отменили.
Применяю вспомогательный тормоз.
Вот.
И говоришь машинисту, блять, это я обучаю тебя!
И предоставить, как во второй пункт, доказательства обоснованности стоимости работы.
40 минут осталось.
Нет, вы меня поймите, потому что идет он 14 минут, дежурные подстанции на это внимание не обращают.
И линию включили работу.
45-й, с китай-города не отправляться!
Потому что это не обоснованно взаимодействие.
И соберите все эти пакеты информации.
Восточная твоя николаева приходит на оперативный.
На основании каких данных, расчетов, что вот именно...
По третьему на среднерожатский сигнал на проход, дсп ковалев.
Было бы два экономиста, я бы еще как-то туда-никуда.
Вопросов никаких.
Да, грамотный.
Но скорость была слишком большой.
И сроки там наверно были?
Он не пробинулся, тогда апс, д. нормально, нормально.
Я представила, как один человек.
М-3, белый, 5, казань, маршрут готов, дежурная собцова
Кто мужчина?
Вы мне можете причину доложить?
5-6, михайлов, подъезжаем к м3, к пто.
Днц на основании нормативного графика отдает распоряжение по пропуску поездов дежурным по станции, по докладу которых в течение смены вручную наносит на график из полного движения нитки фактического проследования поездов.
Ему даже уже бродягстанцы кричали, другие люди, просто по моей просьбе.
Ток зарядки батареи 5 ампер.
Ручка крана машиниста во 2-м положении.
Вы только сейчас об этом вспомнили, да?
Вот и все.
Пост безопасности справа.
Как один человек?
Начало опасного места.
Вы не выполняете регламент приговора, это кто?
Работа диспетчера заключается в организации пропуска поездов и выполнении местной работы на своем участке в соответствии с графиком движения поездов и оперативным планом при безусловном выполнении безопасности движения.
Кто сказал?
Тебе чё, блин, не спится, максимка?
Освободите телефон-то.
Получите соответствующее наказание и еще раз отработаете.
И все по полочкам.
Запросите с ней.
6919, за вами два пассажирских международных стоят, почему не отвечаете?
Потому что нет документов.
Не тормозь!
Исполнитель бумаги.
Вас понял, спасибо.
То есть кто подписал, кто сделал, затраты внесла и все.
Ну, короче, вызывайте дса, пусть принимают меры к отправлению в сборную.
4-ка второй главный кунцево-1.
Почему раньше не разделали?
Я думаю, в основании, в основном, показывать все эти обстоятельства, это ноль процентов.
Не мы, поездные диспетчеры.
Ну я позвонила, я уже позвонила.
Я что-то так не пойму.
Мы и по факту рассчитали.
Ну, всяко-разный сброд.
Экономия должна быть экономной, я понял.
Путь свободен.
Машинке скажете сколько часов или хорошая она, какая хоть?
Да вы бы ему не стали платить.
Вы меня будете учить еще тормоза, как мне пробовать?
Она же сама так-то делает, она сама так делает, а мне не говорили, так я теперь говорю секретарь, вот просто секретарь, вот и из-за нее я стал вот вводить вот эти все вот эти совещания, понимаете, вот из-за нее, чтобы она опять не сказала, что меня, да, здесь каждому, начальнику, и каждому, что вот говорили.
Надо первый, так?
Скорость 25.
Понятно, а машинист кто?
А мы это ничего не написали.
Как кофеёк, евген?
Так, всяко-разный.
Вот эти вот общие вопросы, они никак ко мне не относятся.
На прыжок прямо отправился, он на прыгу снял, нету напряжения.
Какая разделка?
Машина использовалась, значит, опять же где маршрутный лист?
Первый маршрут, первый.
Желтый проходной, локомотивный желтый.
Он на стрелке.
Впереди нейтральная вставка, в главных резервуарах 8 и 5, отключить ток.
Понятно, хорошо, спасибо.
Сенюх выдали информацию, вы, не ценюх, а вы.
Встречный впорядке, хвост огражден.
На втором пути стоит 61-й маршрут, пьяного машиниста вытащила милиция.
Температура масла с трансформатором 30.
Сущные доходы, которые мы тоже могли бы получить.
Я вас всех соберу, вместе с николаевой.
Диспетчер, октябрьская, машинист вышел из кабины.
Проследовали входной зеленый.
68-59, дальше поедете сегодня?
Он поставил, им больше на денег заработали.
Совпадет.
Причем тут начальник района?
Резервы на перегон отправляете после выставки пассажиров.
Все понятно?
Ну просто чьи счёты мы это всё должны были сделать, я так понимаю, правильно?
Контроллер на нуле.
Но, во-первых, они тоже неправы.
Ну и дальше уже по нисходящей, как мы отрабатывали, цининговый диспетчер, который у нас под подписью написан.
Выходной светофор с первого пути n1 зелёный.
Из-за этого мог произойти сбой тормозной системы.
Понятно, готовы, сигнал, игнатий, перекрывай.
Спасибо, c наступающим.
А трансавтофстабу еще интереснее.
Во сколько?
Игорь юрьевич, ты что, скоростя по пряженскому ходу забыл?
Для этого по второму виду задания, такие, которые я не выполнил, которые, допустим, она была бы выполнена.
Я вас не хочу учить, потому что я вам сказала, что она не берет, она вас на пять не возьмет, и потом неизвестно, когда вас возьмут.
С этим машинистом мы поговорим.
Тебе чё не понятного-то?
Стой, приказ, блядь!
Ну, если и позвонить, отвечают они достаточно хорошо.
Поезд стоит без машиниста, открытый перед.
Понятно, срочно нужна полиция, сейчас попробую что-нибудь делать.
Вы экономисты, как вы так поступаете?
И выходили и сказали, что все, товарищ петров, плати.
а если ответственные люди не прилагают сюда ни расчет, ни... я сделала, да.
В главных резервуарах 8,2.
Ну, эмилий васильевич, у вас мысли это какие есть?
Технология работы.
За деньги, понимаете?
Значит, машинист 55 маршрута, вы прибываете на станцию октябрьская, пассажиров высаживайте, затормаживайте состав, переходите на второй путь.
По приказу могу я его отправить, нет?
Проверка радиоматчиков, хомякова, ревякина, самарокова.
Добрый вечер, понятно, инставик движет подвесы, готовы к инставике, вы вторую заняты, маршрут готов, в вас состав, прицепляемся, дежурная сарцова.
Приборы безопасности радиостанции включены и исправны.
Потому что у нас так же было в свое время по желтым профсоюзам, по одному из самых таких лидеров у них.
Да-да, будет.
Никто не опаздывает, ничего.
Какая платформа?
Понятно, из 39-го высаживайте.
У вас сейчас опять оформление нового как-то предпочтения по отношению к принадлежности, к обычным сетям, к внешним сетям.
Тормоза включены, опробованы, готовы выезжать под осмотр на пенза-3.
Слева по составу без замечания, остановка не подаётся.
Проезжаем n1 зеленый.
И третий бс.
Хвостовой вагон соответствует поездным документам.
Установить 677-го на 1-м витебском.
Можно я возьму флешку, чтобы мне посмотреть все это?
Да, мы взяли, всё получили.
Вы записали или нет?
Нет ли чего диспетчер не понял вас на станции?
Конечно возьму, никуда не денусь-то.
Да, вышел он на ивантьевске, второй вывели, там охранщики подходили.
Да не надо мне пока, не надо мне тут строить условия, уважаемый.
То есть они справочные для калькуляции.
Откуда мне подсаживаться?
Ржаных?
Скажите машинисту... возьмите машиниста, ремши и засугнитесь к выставочному диспетчеру.
Болышев, блок.
Он не доедет до черенкова!
Лаборатория бы через месяц пошла, значит она через месяц бы не работала, правильно?
Так, в общем, берёт вас диспетчер на пять часов, и чтобы вы по болышево были, не опаздывали, в пять двадцать, потому что за вами там единица пассажирский будет идти.
Закрой, будет дело.
Всё.
Предупреждений нет.
А почему, когда?
Я говорю, а что ж вы-то молчите?
То есть как у меня время придется, так я вас включу.
Следуйте!
Значит, указали, сейчас пришло на 1-й и 4-й, у вас за вагонами обсылась.
Почему даже кассеты рпл не выдал?
Вчера зачитывали, повторюсь.
Ещё раз. как кофеёк?
Для этой работы.
Калькуляция и справка есть в дтп?
Тебе чётко была дана команда, за 915-ый.
В запасном резервуаре 8.
Так я оставлю проследование согласно графикам по станциям.
Слева порядок поставил, остановка не подается.
Тут не вместе, тут вместе надо одному человеку.
Дежурный.
Вот, а вот такой вопрос вам, а кого ж вы хотели все-таки в отделение дороги-то на завтра вызвать
Не называете при появлении поезда на участке приближения о маршруте приема, при запрещающем выходном сигнале.
Тяжёлые портации на это внимание не обращают.
Я слушаю на твоём канале, почему твоя бабтистка, блять, молчит?
Я просто просил ее, помогите мне.
Ну вот у нас, я сегодня разбирал такой вопрос, по вопросу по сортировочной, это нод-2, московское режимовое отделение.
Добро, все, а там как пожелаете, как с поварова я вас уже заберу, там скажете мне, так и сделаем.
Вы посмотрите в зеркало, увидите там себя.
И говоришь машинисту, вслед за удалённой передачей, ёб твою мать!
А половину забирать его не буду!
Поняли, да? Третий путь у вас стоит.
Он на станции, диспетчер на стрелке находится.
Нет, конечно
Алё, марфа.
И я говорю, по этой-этой мы ничего здесь не выиграем.
Ну такие нельзя же направлять.
К утру на место крушения прибыла специальная комиссия, чтобы разобраться в причинах трагедии.
С этим я вот сижу сколько, я не могу с этим бороться.
Почему за девятьсот пятнадцатым меня отправили?
Стрелки в маршруте на первый главный путь.
Он говорит 20 литров.
Алё.
Скорее всего есть, это у всех имеется.
Боркович и смольна, 670-й, 9-й, 10-й пикет, скорость не более 40.
Вот просто по городскому, ради интереса позвоните.
на нитку поезда нажимаю, высвечивается номер поезда, машинист, его явка.
Понятно, локомотивный зеленый.
Вот, так что насчет 148-го поезда я с начальником депо поговорю сейчас.
Как бы его в узловую бы закинуть туда ребятам, а то новомосковский второй стоит.
У нас второго поезда по третьему главному, казанская.
Следуем с установленной скоростью.
С левой стороны сигналов остановки нет.
И собирать все экономические вопросы.
И через 6 дней мы будем делать документы.
Но это будет ваше последний рабочий день.
Ну это я вам, я конечно вас тоже понимаю, но нам дежурных хотя бы тоже присудить.
Понятно, входной открыт на 5-й свободный путь, н5 запрещающий, остановка 8551, шесть кругов принял.
При чем три года?
Технологические карты прописаны, что для замены опоры там надо потратить электромонтёр пятого разряда один человек, электромонтёр второго разряда три человека, и они в общей сложности должны потратить 4 часа.
Тот же ценних, или не знаю, тот же михаил васильевич сказал, я не слышал.
Куда подевали кассеты?
Ой, где?
Какие вопросы к нам?
Дежурная по переезду в пределах видимости провожает.
татьяна николаевна рассчитала заработную плату.
Нет, вагоны не упали, сошли с рельс, электровоз поврежден, тут все разорвало у меня кабину жертв нету, все живы, сказали, сейчас ограждаем состав.
Согласно конструктивной особенности автомобиля уаз, норма расхода такая-то.
Они бы могли нам в кассу привезти.
Скорость установлена.
Ну ясно, ясно.
Я его по приказу собирался отправлять, вас вызывал.
Машинист сменял сигнал за открытие для него.
Понятно, 284 Делов, 77 вам белый на 39 путь свободный маршрут готов до нн49 красный дежурный Холодков.
Почему вы этого не делаете?
Это уже если вот просто, блять, говорят, по тысяче рублей, это 59 тысяч.
Чм-3, маршрутный красный, скрещение со сплоткой 44-49, дежурная савцова.
Дайте ли мне пригласить сигнал атисофорды или условное распоряжение на проезд?
Неоднократный взрыв топ крана.
Я сейчас в инстаграм выложу видео, как вы заставляете ехать свыше 12 часов.
На лоскутова.
Ушаков, на первом позе, стойте, стойте, ушаков.
Хорошо, я напишу.
Следующий шестой прибывает в подоборот.
На сколько он опоздал-то у нас?
убытки, ущербы, возможные риски...
По переезду в пределах видимости проследовали без замечаний.
В сепях управления 6.
Пусть они будут перехватывать нас или на зеленом бару, или на ивантеевке.
Вы специалисты, у вас совершенно другой уровень.
За девятьсот пятнадцатым?
С кадровика, с начальника ичс, с сторонних организаций.
Тебя обучаю!
Машинист «тройки» зотов, помощник побежал укладывать башмаки вперед, электропоезд без тормозов катится назад.
Я и сейчас, и сейчас не доехал, и объезжался от скорости 5 километров на станцию.
У него в должностной инструкции это написано?
Основным инструментом диспетчерского управления служит график из полного движения.
Контроль секретарь тоже контролировал.
Ну вы понимаете, мне надо время выдержать, я делаю полную пробу тормозовки, я в 4 часа тормознул.
Пензу-3, карьер.
Не ходил он и другим людям, там новинской подсказывайте, чтобы она нашла эти все бумаги.
Приборы безопасности и радиостанция включены.
Договорюсь с машинистом.
Пять человек написали, раз, два, три, четыре.
Света!
А что надо брать?
В чем дело-то, я не пойму.
Проследование выходной.
Диспетчер, 51-й отправляю на третью станцию, на 55-й, верно?
Первый диспетчер разрешите с впсом воспользоваться и плюс, вторая и минус у красной колпачки надетой.
Олег владимирович, а вы поедете сразу в лабораторию.
Линейный колодец.
Тч-10, машинист горелов.
Давайте так и сделаем.
А если что, можешь остановиться и подойти сюда, блин, на курку.
Проследовали выходной зеленый с первого пути.
Не знаю.
Дежурный по переезду в пределах видимости провожает.
В следующий раз, я надеюсь, не заходите получать.
Поехали на первый путь.
Замечание, запишите, фабрика 1-го мая, нет остановки первого вагона на табличке.
Готовы.
Если сейчас сюда придет полиция...
Все понятно, отправляйтесь номер поезда 8001.
Машинист должен, если поезд выбивает из графика, вводить поезд в график, и не ждать, пока его диспетчер вызовет.
Я позвонила из нашего отдела.
А если бы мы неделю написали, представляете, сколько бы мы денег заработали.
Ну ладно, я с этим согласна, я бы даже пригородную вызвала.
Выходной с 5-го пути зеленый.
Вы мне документы дадите, я их разберу.
Приказ 1027-й за подписью!
Вы готовите исполнителей, исполнители.
Почему вы не узнали?
Понятно, 2150 на участке Сидоренко, по предупреждениям верно, следуем расписаниям, на встречу поездов не будет.
Диспетчер, бабочница, 902-й, 37-й, через 1 в депо.
Подожди секундочку, а как мы отрабатывали?
Почему туда поехал старший электромеханик?
Потому что вы, я думаю, не думаете, что люди сидят за руководством дороги и вас прослушивают?
Никто, кроме поездного диспетчера, не имеет права давать оперативные распоряжения по движению поездов.
Экономист представил всю информацию.
Зеленый проходной.
